# Описание программы
>*задание описано в файле [Task](Task.md)*

>*блок-схема находится в файле [Block-scheme](diagram.drawio.png)*

## Константы
*  `MaxRandomStringLength` = 8; // определяет максимальную длину строки при случайном создании массива строк
*  `StringLength` = 3; // отбираем строки, количество символов в которой меньше либо равно этому значению 
* `MaxArraySize` = 15; // определяет максимальное количество элементов при создании массива строк
* `MinChar` = 97, 
* `MaxChar` = 122; // для англ алфавита 
//const int MinChar = 1072, MaxChar = 1103; // для русского алфавита

## Функции
* `string[] FillArray()` - отвечает за создание массива строк. Пользователю предлагается выбор - создание случайного количества строк и случайных строк, либо ввести вручную. Цикл _do while_ позволяет дождаться от пользователя ввода только букв `"y"` или `"n"`, что определит дальнейшее заполнение массива строк по средствам вызова функций `ManualCreateStrArray` или `CreateRandomStrArray`.   
Перед вызовом функции, которая генерирует массив случайных строк, размер этого массива определяется случайным образом в пределах от 3х до числа, определенного константой `MaxArraySize`.   
Функция не принимает никаких аргументов и возвращает заполненный массив строк.
* `string CreateRandomString()` - Функция не принимает никаких аргументов и возвращает случайно сгенерированную  строку. Алфавит определяется в начале программы константами `MinChar` и `MaxChar`.
* `string[] CreateRandomStrArray( int )` - функция в цикле формирует массив случайных срок. На вход принимает число, которое определяет размер формируемого массива. Возвращает функция сформированный массив строк.
* `string[] ManualCreateStrArray()` - функция отвечает за ручной ввод массива строк. В начале пользователь вводит размер массива. Проверяется и допускается  ввести размер в пределах от 1 до числа, определенного константой `MaxArraySize`.
Далее в цикле пользователь вводит строки.   
Функция возвращает заполненный массив строк.
* `string[] PickElementsFromArray( string[], int )` - функция выбирает из переданного массива строк те строки, длина которых меньше либо равна второму передаваемому значению. В данной программе ограничение длины строк определяется константой `StringLength`.   
Возвращает функция новый массив из строк заданной длины. 
* `string AssembleStringFromArray( string[] )` - 
Функция принимает сформированный массив строк определенной длины и возвращает строку, которая сформирована из этого массива. 

